Bonjour,

Je suis actuellement propriétaire d'un appartement de 44m² avec un balcon de 9m² au 8 rue Michel Félizay 69007.

Je vous contacte pour une demande de devis, car je souhaiterais installer une climatisation chez moi.

J'ai demandé au syndicat de copropriété la démarche à suivre dans ce cas-là. Ils m'ont dit qu'ils avaient besoin de valider un devis qui respecte le cahier des charges de la copropriété afin de pouvoir commencer les travaux. 


Je peux bien sûr vous fournir les plans de l'appartement, le cahier des charges du syndicat de copropriété et tout autre information si nécessaire. Il est bien sur possible d'organiser un rendez-vous pour établir un devis.

Cordialement,
Damien